#le 22\11\2021

*Qu'est ce qu'on a fait ?

On a travailler sur notre projet de fin de SAS et on a aussi fait une presentation sur les structures 
j ai fais la fonction de l introduction d un ou plusieur clients 
j ai aussi travailler sur les fonction de depot et de retrait .

*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?


#le 24\11\2021


*Qu'est ce qu'on a fait ?
On a travailler sur notre projet de fin de sas qui est un projet sur langae C ,on a utuliser les choses qu on a appris
dans la periode de sas , j ai fais une recherche pour voir comment travailler avec les tableau et comment travailler avec eux 
et je suis entrain de terminer les derniers taches de mon projet .


*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
on a appris comment travailler avec la technique buble sort ,