

#le 15\11\2021



*Qu'est ce qu'on a fait ?
On a commencer par une reunion a distance avec des exemplaire de simplon et Ocp 
qui on fais une presentation sur l ecole 
apres en a fais une documentation sur les boucles de langage C pour .
a la fin en a fais un quiz pour nous evaluer .



*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
On a appris comment on utulise les boucles comme :
-for :permet de repeter un block d instructions sans condition .
-while:permet de repeter un block d instructions tant qu une condition est vrais.


-do..while.... .

*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
on va l utuliser pour developer notre bagages sur la programation .
comme toujours ,chaque jours on apprend des nouveaus point et informations
qui nous permetres de ameliorer notre programme 