#le 13\12\2021


*Qu'est ce qu'on a fait ?
Au debut on a terminer notre brief , Apres on a commencer notre brief 5 de la reproduction d un désigne d un site web 
apres le groupe de ' 4 PROGRAMMERS' on terminer leurs presentation ,ils ont parlé sur plusieurs sujets comme :
-Float
-la specifitée
-Box model



2- Qu’est ce qu’on a appris à travers ce qu’on fait?
on a appris bien comment travailer avec Adobe xd et comment lier des pages entre eux ou bien des liens et des page 
par exemple le boton de menu .
et on a aussi comment travailler box models et comment déviser notre programme a des rectangles pour simplifier notre code 


3- Comment on va utiliser ce qu’on a fait dans un contexte réel ?
il va l utuliser dans notre projet pour bien styliser notre page et bien communiquer avec les autres programmeurs et les clients 