#semaine 1 
-------------le 03/01/2022----------------
*Qu'est ce qu'on a fait ?



On a commencer par un delais standup  pour parler un peut sur le plan de la semmaine , apres mon groupe a fait une petite reunion pour 
voir le niveau actuelle de chaquin de nous et pour terminer notre programme  que nous nous sommes mis d'accord  , apres on ebuter notre travail 
sur notre projet afin de creer le repo sur github .





**Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?



On a appris comment travailler avec la technique BEM et on a un peut maitriser avec la pratique car ce projet et notre deusieme projet qu on va  utuliser le workflow"github flow"
pour travailler sur notre projet  en groupe . 



****Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
on va l utulise dans le future pour bien gerer les taches de projet qu on va travailler 