#le 13\12\2021


*Qu'est ce qu'on a fait ?
Au debut on a terminer notre brief , Apres on a commencer notre brief 5 de la reproduction d un désigne d un site web 
apres le groupe de ' 4 PROGRAMMERS' on terminer leurs presentation ,ils ont parlé sur plusieurs sujets comme :
-Float
-la specifitée
-Box model



2- Qu’est ce qu’on a appris à travers ce qu’on fait?
on a appris bien comment travailer avec Adobe xd et comment lier des pages entre eux ou bien des liens et des page 
par exemple le boton de menu .
et on a aussi comment travailler box models et comment déviser notre programme a des rectangles pour simplifier notre code 


3- Comment on va utiliser ce qu’on a fait dans un contexte réel ?
il va l utuliser dans notre projet pour bien styliser notre page et bien communiquer avec les autres programmeurs et les clients


 #le 14\12\2021

1 Qu'est ce qu'on a fait ?
On a commencer par le travail sur le brief 5 , on a terminer le brief apres on a reçu le brief 6 , qui est basé sur le travail en groupe .
on a doccumenter sur les moyens de travail qu on a besoin et la bonne methode pour travailler en groupe , on a  recontrer un journal électronique marocain HESPRESS .
on a creer un tableau SCRUM et on a separer les taches entre nous et on a decider la methode comment on va travailler .

2- Qu’est ce qu’on a appris à travers ce qu’on fait?

on a apprir la methode github flow et la methode de tableau SCRUM ,comment separer les taches entre groupes et comment gerer notre repo sur github .
Aussi on a appris comment travailler serieusement en groupe 
et comment creer un envirenement de traval et comment travailler en professionnel,

3- Comment on va utiliser ce qu’on a fait dans un contexte réel ?

on va l utuliser dans notre future quand on va travailler en groupes .