#le 30\11\2021





*Qu'est ce qu'on a fait ?

Au debut on a felicitée notre camarades pour la réussite a la periode SAS 
, Apres on vue le plan de cet année et on a vue la methode qu on va travailler avec
elle . 
Puis on a accordé des regles qu on va les respecter pendant toute la formation .
apres on a passer a la documentation sur le fonctionnement de web .








*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?


on a apris comment fonction le sit web et on a apris la diference entre le web et l internet 
, on apris la sinification de gachette , serveur , HTTP , URLs.
on a apris comment fonctionne le serveur .



*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
on va l utuliser pour devloper notre connessance sur le devolopement , et pour creer des site web .

