#le 09/11/2021

*Qu'est ce qu'on a fait ?
  Nous avons fait :
-L'instalation de Git 
_Creations de compte sur Github
-configuration de Git 

*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
A travers ce qu'on a fait on a appris comment installer 
et configurer Git et comment creer un repertoire(repository)et comment 
le cloner sur notre machine a travers les commandes,
on a aussi appris comment creer des dossier et des fichiers et comment les transferer sur github.
on a appris comment verifier le cléés ssh .

*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
on va l utuliser pour travailler en equipe sur un projet parceque  Git permet de cordonner
le travail entre plusieurs personnes en conservant un historique de changements effectues
sur des fichiers.

#le 10\11\2021
*Qu'est ce qu'on a fait ?
Au debut on a fais un quiz pour nous evaluer et pour trouver les choses qu on a pas bien appris 
apres on a fait une recherche sur le langage C et on a ecris une paragraphe qui resume notre recherche .
Apres on a instaler l envirenement de travail sur le langage puis afin de realiser des simple programme .
*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
On a appris comment declarer une variable et comment l affecter pour realiser des programmes et aussi on a appris les etapes pour 
pratiquer  la méthode Feynman qui va nous aider dans notre parcour pour bien maitriser notre cours 

*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
A propos de la methode je vais l utuliser dans tous les sujets ou bien les cours pour bien compris les choses 
et le langage C va m'aider de realiser des programmes 


