le 09/11/2021

*Qu'est ce qu'on a fait ?
  Nous avons fait :
-L'instalation de Git 
_Creations de compte sur Github
-configuration de Git 

*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
A travers ce qu'on a fait on a appris comment installer 
et configurer Git et comment creer un repertoire(repository)et comment 
le cloner sur notre machine a travers les commandes,
on a aussi appris comment creer des dossier et des fichiers et comment les transferer sur github.
on a appris comment verifier le cléés ssh .

*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
on va l utuliser pour travailler en equipe sur un projet parceque  Git permet de cordonner
le travail entre plusieurs personnes en conservant un historique de changements effectues
sur des fichiers.