


#le 15\11\2021



*Qu'est ce qu'on a fait ?
On a commencer par une reunion a distance avec des exemplaire de simplon et Ocp 
qui on fais une presentation sur l ecole 
apres en a fais une documentation sur les boucles de langage C pour .
a la fin en a fais un quiz pour nous evaluer .



*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
On a appris comment on utulise les boucles comme :
-for :permet de repeter un block d instructions sans condition .
-while:permet de repeter un block d instructions tant qu une condition est vrais.


-do..while.... .

*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
on va l utuliser pour developer notre bagages sur la programation .
comme toujours ,chaque jours on apprend des nouveaus point et informations
<<<<<<< HEAD
qui nous permetres de ameliorer notre programme



#le 15\11\2021 



*Qu'est ce qu'on a fait ?
on a commencé par live coding 
mois et mes collegues on a fair des programmes en public 
apres le groupe de "brogrammers" nous a presenté un sujet sur l algorithme
 

*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
 la presentation de l algorithme est passé par :
-presentation de l algorithme.
-l histoire de l algorithme .
-pseudocode LDA facon de decrire un algorithme en langage presque naturel .
-la declaration et les ttpes de données.
-linear shearch 
-binary shearch 
-complixité

*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
On va l utuliser pour ecrire notre algorithme pour facilitée et pour trouvée la complixité 
=======
qui nous permetres de ameliorer notre programme .

#le 15\11\2021
>>>>>>> 82efbb71481845ec437904e300f4182a4618cbf5
