#le 30\11\2021





*Qu'est ce qu'on a fait ?

Au debut on a felicitée notre camarades pour la réussite a la periode SAS 
, Apres on vue le plan de cet année et on a vue la methode qu on va travailler avec
elle . 
Puis on a accordé des regles qu on va les respecter pendant toute la formation .
apres on a passer a la documentation sur le fonctionnement de web .


*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?


on a apris comment fonction le sit web et on a apris la diference entre le web et l internet 
, on apris la sinification de gachette , serveur , HTTP , URLs.
on a apris comment fonctionne le serveur .



*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
on va l utuliser pour devloper notre connessance sur le devolopement , et pour creer des site web .


#le 01\12\2021



*Qu'est ce qu'on a fait ?
on a fais une presentation sur le fonctionnement de web , et on a aussi fais une presentation sur les competances qu an 
va atraper dans notre formation .
On a aussi fais un schema de programme de notre formation et les niveau de competance de chaque semaine .


*Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
on a apris comment fonctionne le web et la diference entre le web et l internet 
et on a apris une idée sur les competence qu on  va l apris pour etre bien dans le marcher de travail.

*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
on va l utuliser pour devloper notre connessance sur le devolopement , et pour creer des site web facilement .



#le 02\12\2021


*Qu'est ce qu'on a fait ?
On a fais une documentation sur l HTML et CSS et on a fais notre premier
 projet on utulisant les connaissencequ on  a apris dans notre formation ,
 on a aussi fais un quiz par groupe ,ce  quiz a poser des question sur 
le git et github et sur le fonctionnement de web et aussi sur l HTML et CSS .


 *Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
on a apris le fonctionnement de Html et la difinition de l HTML
 et les balise et les types des balise et on a aussi apris 
comment fais une liason entre HTML et CSS .


*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
comme vous savez Les langages HTML et CSS sont fondamentaux pour devenir 
développeur Web,donc il est important de les maitriser .
 


#le 03\12\2021
*Qu'est ce qu'on a fait ?
On a commencer a travaillé sur le deusiéme brief et on a été present
dans une presentation qui est fais par un groupe .

 *Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on a fait ?
On appris a travailler par des nouveau balise et on a appris la 
différence entre un element et un tag , et on a appris c est quoi le
html dom .
 


*Comment on va utiliser ce qu'on a appris dans un cotexte réel ?
comme vous savez Les langages HTML et CSS sont fondamentaux pour devenir développeur
 Web,donc il est important  de les maitriser .